Feifei.
فيفي.
Remember this.
تذكر هذا.
In the future,
في المستقبل،
you'll encounter all sorts of things.
ستواجه أنواعاً مختلفة من الأشياء.
No matter what,
مهما حدث،
you must stay brave.
يجب أن تبقى شجاعاً.
Understand?
يفهم؟
Okay.
تمام.
And what about you?
وماذا عنك؟
Will you be brave too?
هل ستكون شجاعاً أيضاً؟
Oh, right.
أوه، صحيح.
There's someone right now
هناك شخص ما الآن
you need to go see immediately.
عليك أن تذهب وترى ذلك فوراً.
Nah, forget it.
لا، انسَ الأمر.
What do you mean "forget it"?
ماذا تقصد بـ "انسَ الأمر"؟
Go on! Come on.
هيا! هيا.
Go right now.
اذهب الآن.
Right now.
الآن.
Alright.
على ما يرام.
Be brave!
كن شجاعاً!
Feifei.
فيفي.
What's up? Sneaking around.
ما الأمر؟ التسلل هنا وهناك.
Are you looking for me or not?
هل تبحث عني أم لا؟
I...
أنا...
You, you, you, you...
أنتَ، أنتَ، أنتَ، أنتَ...
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
It's not that.
ليس الأمر كذلك.
You know about me and Uncle Ma, right?
أنت تعرف عني وعن عمي ما، أليس كذلك؟
You and Uncle Ma didn't have a falling out, right?
لم يحدث خلاف بينك وبين العم ما، أليس كذلك؟
No.
لا.
We're good.
نحن بخير.
He and I,
هو وأنا،
we can talk about anything.
يمكننا التحدث عن أي شيء.
That's good then.
هذا جيد إذن.
So...
لذا...
This matter is...
هذا الأمر...
behind us.
خلفنا.
Maybe I still need some time.
ربما ما زلت بحاجة إلى بعض الوقت.
But it's fine, it's my own issue.
لكن لا بأس، إنها مشكلتي الخاصة.
I just hope
أتمنى فقط
we can get along like before.
يمكننا أن نتفاهم كما كنا من قبل.
Sis.
أخت.
You don't need to feel pressured.
لا داعي للشعور بالضغط.
Or avoid me.
أو تجنبني.
Or be shy.
أو كن خجولاً.
You little rascal, turning the tables on me!
يا لك من مشاغب صغير، لقد قلبت الطاولة عليّ!
You're the one who's been avoiding me!
أنت من كنت تتجنبني!
Yeah, yeah.
نعم نعم.
Alright, don't be sad.
حسناً، لا تحزن.
Heartbreak
حسرة
is a required course for growing up.
هو مقرر دراسي ضروري للنمو.
You'll get used to it.
ستعتاد على ذلك.
Sis, right now the whole Baofang Hutong,
يا أختي، الآن كل منطقة باوفانغ هوتونغ،
even Auntie Zhao is comforting me.
حتى العمة تشاو تواسيني.
I really don't need one more person.
لا أحتاج حقاً إلى شخص آخر.
Fine.
بخير.
I was just afraid
كنت خائفًا فقط
of losing a little brother like you.
فقدان أخ صغير مثلك.
I'm late, Sis.
أنا متأخرة يا أختي.
Sis, I really have to go.
يا أختي، عليّ الذهاب حقاً.
Otherwise you really will lose me.
وإلا ستخسرني حقاً.
Go on.
هيا.
Pay attention in class.
انتبه في الحصة.
Bye.
الوداع.
So where exactly is this place?
إذن أين يقع هذا المكان تحديداً؟
Don't ask so many questions.
لا تطرح الكثير من الأسئلة.
I've got it all arranged.
لقد رتبت كل شيء.
Just follow me.
اتبعني فقط.
Always so mysterious and secretive.
دائماً غامضة وسرية.
Chunsheng, not bad!
تشونشنغ، ليس سيئاً!
A Harley Street Glide.
دراجة هارلي ستريت جلايد.
Chrome luggage rack.
رف أمتعة مطلي بالكروم.
Fairing.
غطاء واقٍ.
Upgraded suspension.
نظام تعليق مُحسّن.
This bike is sweet.
هذه الدراجة رائعة.
Wow, you know your stuff.
واو، أنت خبير في هذا المجال.
That's about the extent of my knowledge.
هذا كل ما أعرفه.
Talking like a real expert.
يتحدث كخبير حقيقي.
Big bro.
الأخ الأكبر.
Really nice!
جميل جداً!
Uncle Wang.
العم وانغ.
Whose bike is this?
لمن هذه الدراجة؟
Mine.
مِلكِي.
What about the old one?
وماذا عن القديم؟
Why'd you get a new one?
لماذا اشتريت واحدة جديدة؟
The old one's ancient, I'm keeping it as a collectible.
القطعة القديمة عتيقة، سأحتفظ بها كقطعة تذكارية.
This one's brand new.
هذا المنتج جديد تماماً.
I plan to take your auntie out on a trip.
أخطط لأخذ عمتك في رحلة.
Then, then what about Feifei?
ثم ماذا عن فيفي؟
Feifei's about to
فايفي على وشك
start college soon, right?
سأبدأ الدراسة الجامعية قريباً، أليس كذلك؟
We need to get used to being a couple again.
علينا أن نعتاد على أن نكون زوجين مرة أخرى.
So Feifei's on his own.
إذن، فايفي وحيد.
And the restaurant...
والمطعم...
The restaurant is your responsibility too.
المطعم مسؤوليتك أيضاً.
Alright then.
حسناً إذاً.
Wife, let's go!
زوجتي، هيا بنا!
Stop rushing me!
توقف عن استعجالي!
I need to sort things out at the restaurant first.
أحتاج إلى تسوية الأمور في المطعم أولاً.
Auntie.
خالتي.
Sis, you look twenty years younger!
يا أختي، تبدين أصغر بعشرين عاماً!
That's a bit of an exaggeration.
هذا فيه بعض المبالغة.
More like ten years or so.
بل ربما عشر سنوات أو نحو ذلك.
Auntie, if you dressed like this every day,
يا خالتي، لو كنتِ ترتدين هذا الزي كل يوم،
Uncle Wang would be totally smitten.
سيكون العم وانغ مفتوناً بها تماماً.
Would your Uncle Wang dare look at anyone else now?
هل يجرؤ عمك وانغ على النظر إلى أي شخص آخر الآن؟
Let's go, beautiful.
هيا بنا يا جميلة.
So sweet.
حلوة جدا.
Let's go.
دعنا نذهب.
Wow, this gear is really something.
واو، هذه المعدات رائعة حقاً.
We're off!
انطلقنا!
Be safe!
كن آمناً!
Have fun!
استمتع!
Old Wang, shirking his duties.
وانغ العجوز يتهرب من واجباته.
Off to be romantic.
سأذهب لأعيش لحظات رومانسية.
Watch your leg swinging on!
انتبه لحركة ساقك!
Be careful, Auntie!
انتبهي يا خالتي!
Have your fun, but be safe, okay?
استمتع بوقتك، لكن كن حذراً، حسناً؟
Take a picture!
التقط صورة!
Safe travels!
رحلة سعيدة!
Go!
يذهب!
We're leaving!
سنرحل!
Fun, riding a motorcycle like this.
متعة قيادة دراجة نارية كهذه.
What a gas guzzler.
يا لها من سيارة تستهلك الكثير من الوقود.
It's quite spacious.
إنها واسعة جداً.
This place is really nice.
هذا المكان جميل حقاً.
But it must be expensive, right?
لكن لا بد أنه مكلف، أليس كذلك؟
I can't afford it.
لا أستطيع تحمل تكاليفه.
Actually,
في الحقيقة،
Actually... Stop with the "actually"!
في الحقيقة... توقف عن استخدام كلمة "في الحقيقة"!
I told you, I have principles.
قلت لكم، لدي مبادئ.
I have to handle everything for this photo exhibition myself.
عليّ أن أتولى كل شيء يتعلق بمعرض الصور هذا بنفسي.
Actually, it's not as expensive as you think.
في الحقيقة، الأمر ليس باهظ الثمن كما تظن.
You can afford it.
بإمكانك تحمل تكلفته.
The owner here,
المالك هنا،
also grew up in Beijing.
نشأ أيضاً في بكين.
He lives abroad now.
هو يعيش في الخارج الآن.
When he heard
عندما سمع
you wanted to hold an exhibition about Beijing's ecology,
كنت ترغب في إقامة معرض عن بيئة بكين،
he got really excited.
لقد تحمس كثيراً.
So he gave us a discount.
لذا منحنا خصماً.
Really?
حقًا؟
You must have blackmailed him or something.
لا بد أنك ابتززته أو شيء من هذا القبيل.
Honestly, Xiaoqi arranged it.
بصراحة، شياوتشي هي من رتبت الأمر.
Really.
حقًا.
The day he came to see me,
في اليوم الذي جاء فيه لرؤيتي،
he had already made the arrangements.
لقد قام بالفعل بالترتيبات اللازمة.
He told me not to tell you.
قال لي ألا أخبرك.
And insisted on taking the credit for it.
وأصر على أن ينسب الفضل لنفسه في ذلك.
That little punk is actually not so bad.
هذا الشاب المتمرد ليس سيئاً للغاية في الواقع.
I got something for you.
لدي شيء لك.
What is it?
ما هذا؟
Well?
حسنًا؟
You remembered?
هل تذكرت؟
I remember.
أتذكر.
Come in.
ادخل.
Hello.
مرحبًا.
Alright, have a seat.
حسناً، تفضل بالجلوس.
Thank you, thank you.
شكراً جزيلاً.
Tong Qiu, right?
تونغ تشيو، صحيح؟
I heard you were fired.
سمعت أنك طُردت من العمل.
And for inappropriate conduct with the opposite sex.
وكذلك السلوك غير اللائق مع الجنس الآخر.
Mr. Tong,
السيد تونغ،
your background check did not pass.
لم تجتز عملية التحقق من خلفيتك.
Very regrettable.
مؤسف للغاية.
Sorry. We look forward to future cooperation.
معذرةً. نتطلع إلى التعاون في المستقبل.
Thank you.
شكرًا لك.
Goodbye.
مع السلامة.
Brother Ming.
الأخ مينغ.
Xiao Tong.
شياو تونغ.
You're here to... to hire people.
أنت هنا من أجل... توظيف الناس.
Interviewing?
هل ستجري مقابلة؟
You... your side...
أنت... جانبك...
had some issues.
واجهت بعض المشاكل.
I can... can understand. This, this...
أستطيع... أستطيع أن أفهم. هذا، هذا...
It's tough to achieve good performance these days.
من الصعب تحقيق أداء جيد هذه الأيام.
If the heart is there, the dream is there.
إذا كان القلب موجوداً، فإن الحلم موجود.
At worst, you just start over.
في أسوأ الأحوال، ستبدأ من جديد.
Going to the restroom.
الذهاب إلى دورة المياه.
Well...
حسنًا...
You go ahead then.
تفضل إذن.
I'm not in a hurry.
لستُ في عجلة من أمري.
Then I'll go first.
سأبدأ أنا أولاً.
So awkward.
محرج للغاية.
A terrifying coincidence.
مصادفة مرعبة.
Hello?
مرحبًا؟
Lian Bao.
ليان باو.
Have you signed Yuanyuan's immigration consent form?
هل وقّعت على نموذج موافقة يوانيوان على الهجرة؟
I was just about to. What's up?
كنت على وشك فعل ذلك. ما الأمر؟
Don't sign it yet.
لا توقع عليه بعد.
Make a big scene, then quietly leave.
أحدث ضجة كبيرة، ثم انصرف بهدوء.
Easier said than done.
أسهل قولاً من فعلاً.
Too much reluctance and concern.
الكثير من التردد والقلق.
Prevent me from leaving quietly.
امنعني من المغادرة بهدوء.
Let alone actually leaving.
ناهيك عن المغادرة فعلياً.
Since things can't be spoken plainly,
بما أن الأمور لا يمكن التعبير عنها بوضوح،
leaving some hope is better for everyone.
إن ترك بعض الأمل أفضل للجميع.
All I can do
كل ما أستطيع فعله
is try to settle everything properly.
هو محاولة تسوية كل شيء بشكل صحيح.
And then...
وثم...
quietly await that day's arrival.
انتظر بهدوء قدوم ذلك اليوم.
Mom, Dad, I'll hang up now.
أمي، أبي، سأغلق الخط الآن.
Okay, okay, okay.
حسناً، حسناً، حسناً.
Alright.
على ما يرام.
Bye, bye, bye.
مع السلامة، مع السلامة، مع السلامة.
You're useless too.
أنت عديم الفائدة أيضاً.
Can't even compete with those young kids at work.
لا أستطيع حتى منافسة هؤلاء الشباب في العمل.
Who pays the mortgage?
من يدفع أقساط الرهن العقاري؟
A grown man,
رجل بالغ،
doesn't know to focus on his career.
لا يعرف كيف يركز على مسيرته المهنية.
Our company
شركتنا
has a transfer opportunity.
لديه فرصة للانتقال.
To Xi'an.
إلى شيان.
Salary increases by fifty percent.
زيادة في الراتب بنسبة خمسين بالمائة.
Not coming back for a year?
لن تعود لمدة عام؟
That... wouldn't work.
هذا... لن ينجح.
But this time is different.
لكن هذه المرة مختلفة.
It's not just a salary increase.
الأمر لا يقتصر على زيادة الراتب فقط.
There's a chance to become a director.
هناك فرصة لتصبح مخرجًا.
Right now, the competition for the director position
حالياً، المنافسة على منصب المدير
is extremely fierce.
شرس للغاية.
And headquarters' idea is that
وفكرة المقر الرئيسي هي أن
if I stay in Xi'an for another year,
إذا بقيت في شيآن لمدة عام آخر،
it's more secure.
إنه أكثر أمانًا.
Stay another year?
هل ستبقى سنة أخرى؟
Your key performance indicators for the past six months
مؤشرات الأداء الرئيسية الخاصة بك خلال الأشهر الستة الماضية
haven't been properly met.
لم يتم الوفاء بها بالشكل المطلوب.
Daily reports, monthly, quarterly, annual reports...
التقارير اليومية، والتقارير الشهرية، والتقارير الفصلية، والتقارير السنوية...
Look at the garbage you wrote yourself.
انظر إلى هذا الهراء الذي كتبته بنفسك.
Don't be angry.
لا تغضب.
Yes, it's my problem.
نعم، إنها مشكلتي.
It really is my problem.
إنها مشكلتي حقاً.
Honey.
عسل.
This promotion probably isn't happening this time.
من المحتمل ألا يحدث هذا العرض الترويجي هذه المرة.
And the next promotion probably won't happen either.
ومن المحتمل ألا يحدث الترقية التالية أيضاً.
I'm sorry.
أنا آسف.
What a mess.
يا لها من فوضى!
Why do you think everything is so simple?
لماذا تعتقد أن كل شيء بسيط للغاية؟
This matter of yours is unclear.
هذا الأمر الذي يخصك غير واضح.
Would another bank dare hire you?
هل يجرؤ بنك آخر على توظيفك؟
Yes, yes, yes.
نعم، نعم، نعم.
Don't... don't get worked up.
لا... لا تنفعل.
Besides,
بجانب،
those two clients of yours,
هذان العميلان لديك،
did you get them through your own ability?
هل حصلت عليها بفضل قدراتك الخاصة؟
Don't you think it's strange?
ألا تعتقد أن هذا غريب؟
Before, Yuanyuan said she didn't want to immigrate.
في السابق، قالت يوانيوان إنها لا تريد الهجرة.
Now she suddenly changed her mind.
ثم غيرت رأيها فجأة.
Kids...
أطفال...
Maybe Yuanyuan just feels sorry for her old dad,
ربما تشعر يوانيوان بالشفقة على والدها العجوز،
trying to cheer me up for a bit.
يحاول أن يرفع معنوياتي قليلاً.
The way you are as a father...
أسلوبك كأب...
You have so little faith
إيمانك ضعيف جداً
in Yuanyuan's feelings for you.
مشاعر يوانيوان تجاهك.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Yuanyuan actually didn't tell you the truth at all.
في الحقيقة، لم تخبرك يوانيوان بالحقيقة على الإطلاق.
You know how it is,
أنت تعرف كيف تسير الأمور،
kids can't keep secrets.
لا يستطيع الأطفال حفظ الأسرار.
She told Xuanxuan about it.
أخبرت شوانشوان بذلك.
Xuanxuan told me.
أخبرني Xuanxuan.
She said she doesn't want to go abroad at all.
قالت إنها لا تريد السفر إلى الخارج على الإطلاق.
Hu Nana told her to say that to you.
أخبرتها هو نانا أن تقول ذلك لك.
Jenny
جيني
Do you love Daddy?
هل تحبين أبيك؟
Yes.
نعم.
Daddy is in trouble now.
أبي في ورطة الآن.
Do you want to help him?
هل تريد مساعدته؟
Yes.
نعم.
You know what, Jenny?
أتعلمين ماذا يا جيني؟
Uncle Kevin is Daddy's investor.
العم كيفن هو مستثمر أبي.
If it weren't for Uncle Kevin,
لولا العم كيفن،
Daddy wouldn't have a job.
لن يكون لدى أبي وظيفة.
But now,
لكن الآن،
Uncle Kevin wants you and Mommy
العم كيفن يريدك أنت وأمي
to move abroad together.
الانتقال إلى الخارج معاً.
If you don't want to go,
إذا كنت لا ترغب في الذهاب،
Uncle Kevin will be unhappy.
العم كيفن سيكون غير سعيد.
And if Uncle Kevin is unhappy,
وإذا كان العم كيفن غير سعيد،
Daddy will lose his job.
سيخسر أبي وظيفته.
What should I do then?
ماذا عليّ أن أفعل إذن؟
I don't want Daddy to be sad.
لا أريد أن يحزن أبي.
So,
لذا،
you need to tell Daddy
يجب أن تخبر والدك
that you want to move abroad with Mommy.
أنك تريد الانتقال إلى الخارج مع والدتك.
And also,
وأيضًا،
you must tell Daddy
يجب أن تخبر والدك
that it's your own idea.
أنها فكرتك الخاصة.
If Daddy finds out the truth,
إذا اكتشف أبي الحقيقة،
he'll be very, very upset.
سيكون مستاءً للغاية.
Understand?
يفهم؟
I understand.
أفهم.
Come on, pinky swear with Mommy.
هيا، أقسمي مع ماما بيمينك الخنصر.
Pinky swear, a solemn vow,
عهدٌ بالخنصر، يمينٌ رسميّ،
for a hundred years, no changing.
لم يتغير شيء لمدة مئة عام.
Seal it.
أغلقه بإحكام.
What if you break it?
ماذا لو كسرته؟
A puppy.
جرو.
A puppy, you'd be a puppy.
لو كنت جروًا، لكنت جروًا.
You'd be a big dog.
ستكون كلباً ضخماً.
What a jerk!
يا له من أحمق!
She's lying to Yuanyuan.
إنها تكذب على يوانيوان.
And using me to threaten Yuanyuan.
واستخدامي لتهديد يوانيوان.
How could she do such a thing?
كيف استطاعت أن تفعل مثل هذا الشيء؟
I think you need to...
أعتقد أنك بحاجة إلى...
I'm going to confront her.
سأواجهها.
Lianbao, don't be impulsive.
ليانباو، لا تتسرع.
Li Lianbao!
لي ليانباو!
Hu!
هو!
When we divorced,
عندما انفصلنا،
you wanted custody of Yuanyuan.
كنت تريد حضانة يوانيوان.
I thought since she was young,
كنت أعتقد منذ صغرها،
being with her mother might be better.
قد يكون وجودها مع والدتها أفضل.
So I didn't fight you for it.
لذلك لم أتشاجر معك من أجل ذلك.
All these years,
طوال هذه السنوات،
you've been badmouthing me to Yuanyuan.
لقد كنت تتحدث عني بسوء أمام يوانيوان.
Saying our marriage fell apart
قولنا إن زواجنا انهار
because I neglected the family.
لأنني أهملت عائلتي.
I put up with that too.
لقد تحملت ذلك أيضاً.
Now you're lying to Yuanyuan again.
أنت تكذب على يوانيوان مرة أخرى.
Is this how a mother should act?
هل هكذا ينبغي أن تتصرف الأم؟
Just give up on this idea.
تخلّ عن هذه الفكرة.
I will absolutely not agree
لن أوافق على الإطلاق
to Yuanyuan emigrating with you.
إلى يوانيوان التي تهاجر معك.
If you keep playing
إذا واصلت اللعب
your dirty tricks behind my back,
حيلك القذرة من وراء ظهري،
we'll have a nice chat in court
سنجري محادثة لطيفة في المحكمة
about custody.
بشأن الحضانة.
Li Lianbao,
لي ليانباو,
I'm doing this for the child's own good.
أفعل هذا من أجل مصلحة الطفل.
Cut the crap with me.
كفى هراءً معي.
If you dare lie to Yuanyuan again,
إذا تجرأت على الكذب على يوانيوان مرة أخرى،
you'll have me to deal with.
سيكون عليك التعامل معي.
Is Lao Kai involved in this too?
هل لاو كاي متورط في هذا أيضاً؟
Where is he?
أين هو؟
Wait for me a second.
انتظرني لحظة.
Sis! Sis!
يا أختي! يا أختي!
Director Gao!
المخرج غاو!
Your bathroom...
حمامك...
Gao Feng!
جاو فنغ!
Brother Bao!
الأخ باو!
What took you so long?
ما الذي أخّرك كل هذا الوقت؟
Quick, come in and have a drink with us.
أسرعوا، ادخلوا واشربوا معنا.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
We're celebrating our success here.
نحتفل بنجاحنا هنا.
Drinking!
الشرب!
Come on, come on!
هيا، هيا!
Director Gao, let me show you.
يا سيد غاو، دعني أريك.
Sis, it's fine, wait a moment.
يا أختي، لا بأس، انتظري لحظة.
Director Gao!
المخرج غاو!
No, you explain first.
لا، عليك أن تشرح أولاً.
What's going on here?
ما الذي يحدث هنا؟
Brother Bao, I really have to thank you.
أخي باو، عليّ أن أشكرك حقاً.
Thank you for transferring your shares to Kevin.
شكراً لك على تحويل أسهمك إلى كيفن.
That's what allowed
هذا ما سمح
Honeycomb Tech to break through successfully.
تقنية قرص العسل ستحقق اختراقاً ناجحاً.
I promise,
أعدك،
when it's time for the IPO,
عندما يحين وقت الاكتتاب العام الأولي،
we'll definitely invite you
سندعوك بالتأكيد
to ring the bell together with us.
لنقرع الجرس معنا.
IPO?
حالة؟
Yes, an IPO!
نعم، طرح عام أولي!
Once we're listed,
بمجرد إدراجنا،
our hardships will finally pay off.
ستؤتي تضحياتنا ثمارها في النهاية.
It's just a bit regrettable
إنه أمر مؤسف بعض الشيء
that you didn't hold on till the end.
أنك لم تتمسك حتى النهاية.
But it's okay!
لكن لا بأس!
Selling those shares
بيع تلك الأسهم
earned you a pretty penny, right?
لقد ربحت مبلغاً لا بأس به، أليس كذلك؟
Now we're all free!
الآن أصبحنا جميعاً أحراراً!
Financially free!
حر مالياً!
See? That's what I was saying.
أترى؟ هذا ما كنت أقوله.
Weren't you going to the bathroom?
ألم تكن ذاهباً إلى الحمام؟
Don't hold it in, you'll hurt yourself.
لا تكتم الأمر، ستؤذي نفسك.
Right, right. Brother Bao, Brother Bao,
صحيح، صحيح. أخي باو، أخي باو،
let's go, let's go.
هيا بنا، هيا بنا.
Wait for me.
الانتظار لي.
Nana, take care of him, quick.
يا جدتي، اعتني به بسرعة.
Let's talk outside.
لنتحدث في الخارج.
Talk. What's going on?
تحدث. ما الذي يحدث؟
It's really nothing.
لا شيء على الإطلاق.
I simply
أنا ببساطة
helped Honeycomb Tech with a tech pivot,
ساعد شركة Honeycomb Tech في التحول التقني،
integrating it into my other investment areas.
دمجها في مجالات استثماري الأخرى.
The feedback has actually been excellent.
كانت ردود الفعل ممتازة بالفعل.
Better than I ever expected.
أفضل مما توقعت.
An IPO is indeed on the agenda now.
إن طرح الأسهم للاكتتاب العام مطروح بالفعل على جدول الأعمال الآن.
No big issues.
لا توجد مشاكل كبيرة.
Tom.
توم.
Let me share something else with you.
دعني أشاركك شيئاً آخر.
The shares you transferred to me
الأسهم التي حولتها لي
will soon be worth a hundred million.
ستبلغ قيمتها قريباً مئة مليون.
No, probably more than a hundred million.
لا، ربما أكثر من مئة مليون.
You've been scheming against me from the start.
لقد كنتَ تُدبّر المكائد ضدي منذ البداية.
In business, that's not called scheming.
في عالم الأعمال، لا يُطلق على ذلك اسم التآمر.
It's strategy.
إنها استراتيجية.
I told you,
أخبرتك،
the things I want,
الأشياء التي أريدها،
others will hand to me willingly.
سيقدمها لي آخرون عن طيب خاطر.
Right?
يمين؟
Honeycomb Tech
تقنية قرص العسل
has nothing to do with you anymore.
لم يعد الأمر يخصك.
At most, you're just a...
في أحسن الأحوال، أنت مجرد...
predecessor.
السلف.
Come on, want to join us for a drink?
هيا، هل ترغب بالانضمام إلينا لتناول مشروب؟
Tom.
توم.
Sorry, Manager Li.
معذرةً، المدير لي.
I'm just executing the layoff list
أقوم فقط بتنفيذ قائمة تسريح العمال
set by Kevin.
قام كيفن بإعداد هذا العمل.
Please cooperate.
يرجى التعاون.
Complete the procedures as soon as possible.
أكمل الإجراءات في أسرع وقت ممكن.
Haven't you always wanted
ألم ترغب دائمًا
shares in Hive Tech?
أسهم في شركة هايف تك؟
Sure.
بالتأكيد.
Name your price.
حدد السعر الذي تريده.
The price is negotiable.
السعر قابل للتفاوض.
But I have one condition.
لكن لدي شرط واحد.
You must invest in Penglexuan.
يجب عليك الاستثمار في شركة Penglexuan.
Jenny,
جيني،
tell your dad yourself.
أخبر والدك بنفسك.
Dad, I'm sorry.
أبي، أنا آسف.
I thought about it again,
فكرت في الأمر مرة أخرى،
and Mom and Uncle Kevin are right.
وأمي وعمي كيفن على حق.
Lao Kai,
لاو كاي,
was moving abroad your idea?
هل كانت فكرة الانتقال إلى الخارج فكرتك؟
Tom, calm down.
توم، اهدأ.
We really just wanted
كنا نريد فقط
a better life for Jenny.
حياة أفضل لجيني.
Lao Zhang,
لاو تشانغ،
Lao Ma, I've figured it out.
لاو ما، لقد فهمت الأمر.
This Kevin guy is really something.
هذا الرجل المدعو كيفن شخص مميز حقاً.
He completely severed
لقد قطع تمامًا
Hive Tech's
شركة هايف تك
home entertainment division.
قسم الترفيه المنزلي.
He pivoted entirely to smart agriculture.
لقد تحول كلياً إلى الزراعة الذكية.
And what's more,
والأكثر من ذلك،
he used
لقد استخدم
two of Hive Tech's original
اثنان من شركة هايف تك الأصلية
patents for entertainment photography,
براءات اختراع في مجال التصوير الفوتوغرافي الترفيهي،
for dynamic tracking and capture,
للتتبع والتقاط البيانات الديناميكية،
to develop a whole new
لتطوير جديد كليًا
pest and disease control system.
نظام مكافحة الآفات والأمراض.
His earlier investments in Southeast Asia
استثماراته السابقة في جنوب شرق آسيا
and that new agri-tech company in Central Europe
وتلك الشركة الجديدة للتكنولوجيا الزراعية في أوروبا الوسطى
were all to set up this play in advance?
هل كان من المفترض أن يتم إعداد هذه المسرحية مسبقاً؟
Exactly.
بالضبط.
Hive Tech's patents
براءات اختراع شركة هايف تك
can seamlessly integrate with those companies.
يمكن دمجها بسلاسة مع تلك الشركات.
The entire upstream and downstream supply chain
سلسلة التوريد بأكملها، من المنبع إلى المصب.
has already been connected.
تم توصيله بالفعل.
And from what I know,
وحسب ما أعرفه،
he's already signed cooperation agreements
لقد وقّع بالفعل اتفاقيات تعاون
with certain countries' agriculture ministries.
مع وزارات الزراعة في بعض الدول.
Alright, I got it.
حسناً، فهمت.
Send me the detailed information.
أرسل لي المعلومات التفصيلية.
I'll contact you later.
سأتصل بك لاحقاً.
Okay.
تمام.
So, how's it going?
إذن، كيف تسير الأمور؟
Not bad.
ليس سيئًا.
Nice, looks pretty professional.
جميل، يبدو احترافياً للغاية.
What are you doing with that?
ماذا ستفعل بهذا؟
I still want
ما زلت أريد
to make the photo frames by hand.
لصنع إطارات الصور يدوياً.
But I'd like you to help me design them.
لكنني أود منك مساعدتي في تصميمها.
What do you have in mind?
ما الذي يدور في ذهنك؟
I want all the frames
أريد جميع الإطارات
to be different sizes.
أن تكون بأحجام مختلفة.
But I think this area is really good.
لكنني أعتقد أن هذه المنطقة جيدة حقاً.
It faces the sunlight perfectly.
إنه يواجه ضوء الشمس بشكل مثالي.
I'd like to put some
أود أن أضع بعض
larger photos here,
صور أكبر هنا،
to highlight the theme.
لتسليط الضوء على الموضوع.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Sounds good.
ًيبدو جيدا.
Since you're working so hard,
بما أنك تعمل بجد،
here's a gift for you.
إليك هدية.
Getting a gift before I even start?
هل سأحصل على هدية قبل أن أبدأ حتى؟
Here.
هنا.
These...
هؤلاء...
Aren't these the ones from the market last time?
أليست هذه هي التي اشتريناها من السوق في المرة الماضية؟
I bought them back then just for a photoshoot.
اشتريتها حينها فقط من أجل جلسة تصوير.
Now that the shoot's done,
والآن بعد انتهاء التصوير،
I can give them to you.
أستطيع أن أعطيك إياها.
Thanks.
شكرًا.
Try them on.
جربها.
Now?
الآن؟
Yeah.
نعم.
You have to wear these shoes.
عليك ارتداء هذه الأحذية.
They go perfectly with your outfit.
إنها تتناسب تماماً مع ملابسك.
Come on, try them!
هيا، جربها!
Try them on!
جربها!
Comfortable?
مريح؟
How are they?
كيف حالهم؟
Alright.
على ما يرام.
Do they fit?
هل هي مناسبة؟
They fit pretty well.
إنها مناسبة تمامًا.
What a coincidence, I just bought them and they're your size.
يا لها من مصادفة، لقد اشتريتها للتو وهي تناسب مقاسك.
Thanks, they're quite comfortable.
شكراً، إنها مريحة للغاية.
Stay like that.
ابقَ على هذا الحال.
Sit down, let me take a picture.
اجلس، دعني ألتقط صورة.
No need.
لا حاجة.
Picture. Sit.
صورة. اجلس.
Really, no.
لا حقاً.
Hold this.
أمسك بهذا.
Isn't this silly?
أليس هذا سخيفاً؟
It's supposed to be silly.
من المفترض أن يكون الأمر سخيفاً.
Now hold this one too.
والآن أمسك بهذه أيضاً.
Here.
هنا.
Look at me.
انظر إليَّ.
Fine.
بخير.
One, two...
واحد، اثنان...
You're being a bit...
أنت تتصرف قليلاً...
You're being a bit too goofy.
أنت تتصرف بحماقة أكثر من اللازم.
One, two, three!
واحد اثنين ثلاثة!
Now a proper one.
والآن واحد مناسب.
Hello?
مرحبًا؟
Tongtong?
تونغتونغ؟
I saw the photo you sent me.
لقد رأيت الصورة التي أرسلتها لي.
It looks really nice.
يبدو جميلاً حقاً.
Why aren't you asleep yet?
لماذا لم تنم بعد؟
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
You sound a bit off.
يبدو أنك لست على ما يرام.
What about you, why aren't you asleep?
ماذا عنك، لماذا لا تنام؟
I'd like to ask you
أود أن أسألك
for a favor.
مقابل خدمة.
I don't know if you'd be willing.
لا أعرف إن كنت ستكون مستعداً لذلك.
Of course I'm willing.
بالطبع أنا مستعد.
Just say it.
قلها فحسب.
I'd like to ask you
أود أن أسألك
to help me document
لمساعدتي في التوثيق
the time I have left.
الوقت المتبقي لي.
Is that okay?
هل هذا مناسب؟
If you don't want to, it's fine.
إذا كنت لا ترغب في ذلك، فلا بأس.
No pressure.
لا ضغط.
I'll do it.
سأفعل ذلك.
That's great.
هذا رائع.
Well then...
حسناً إذاً...
If there's nothing else, you should rest early.
إذا لم يكن هناك شيء آخر، فعليك أن تستريح مبكراً.
Good night.
طاب مساؤك.
I want to buy back all your shares in Penglexuan.
أريد أن أشتري جميع أسهمك في شركة Penglexuan.
To force me out.
لإجباري على الخروج.
That's right.
هذا صحيح.
I don't want to work with you anymore.
لا أريد العمل معك بعد الآن.
You're so underhanded.
أنت مخادع للغاية.
Tom.
توم.
Do you know why
هل تعرف لماذا
I invested in Penglexuan with my personal company?
هل استثمرت في شركة Penglexuan من خلال شركتي الشخصية؟
It's because from the very start,
ذلك لأنه منذ البداية،
I never had faith in you.
لم أكن أثق بك أبداً.
You think
كنت أعتقد
just because you spent a few years at a platform,
لمجرد أنك قضيت بضع سنوات في منصة ما،
you can start a business?
هل يمكنك بدء مشروع تجاري؟
In reality,
في الواقع،
you have neither the vision to understand the market
أنت لا تملك الرؤية اللازمة لفهم السوق
nor the ability to execute and strategize.
ولا القدرة على التنفيذ ووضع الاستراتيجيات.
Take Honeycomb Tech, for example.
خذ شركة Honeycomb Tech كمثال.
How many years did you have it?
كم سنة امتلكتها؟
Did you make any money?
هل ربحت أي أموال؟
When I bought it at five times the price,
عندما اشتريته بسعر خمسة أضعاف،
you were perfectly happy.
كنت سعيدًا للغاية.
But when I used my own ability
لكن عندما استخدمت قدرتي الخاصة
to multiply its value dozens of times,
لمضاعفة قيمتها عشرات المرات،
you couldn't accept it.
لم تستطع قبول ذلك.
Your understanding
تفهمك
and ambition only go this far.
والطموح لا يتجاوز هذا الحد.
That's right.
هذا صحيح.
My investment in Penglexuan
استثماري في شركة بنجليكسوان
was solely
كان فقط
to get shares in Honeycomb Tech.
للحصول على أسهم في شركة Honeycomb Tech.
As for the Penglexuan investment,
أما بالنسبة لاستثمار بنغليكسوان،
I could let it go down the drain. I don't care.
يمكنني أن أتركه يذهب أدراج الرياح. لا يهمني.
That was always the plan.
كانت تلك هي الخطة دائماً.
But I didn't expect you to get lucky.
لكنني لم أتوقع أن يحالفك الحظ.
Martin was still willing to help you.
كان مارتن لا يزال على استعداد لمساعدتك.
Too bad
سيئة للغاية
he won't be around much longer either.
ولن يبقى هنا لفترة أطول أيضاً.
He'll outlive you.
سيعيش أطول منك.
Without Martin,
بدون مارتن،
just you and that cook,
أنت والطباخ فقط،
sorry,
آسف،
at the time, I had no hope
في ذلك الوقت، لم يكن لدي أي أمل
for Penglexuan's development.
من أجل تطوير شركة Penglexuan.
Cut the crap.
كفى هراءً.
Are you selling out or not?
هل أنت تبيع مبادئك أم لا؟
Yes, of course I'm selling.
نعم، بالطبع أنا أبيع.
My goal has been achieved.
لقد تحقق هدفي.
And this project is too risky.
وهذا المشروع ينطوي على مخاطرة كبيرة.
Why wouldn't I sell?
لماذا لا أبيع؟
Then hurry up.
إذاً أسرع.
According to the original agreement,
وفقًا للاتفاقية الأصلية،
how the buyback happens
كيف تتم عملية إعادة الشراء
is up to me.
الأمر متروك لي.
Name your price.
حدد السعر الذي تريده.
For Jenny's sake,
من أجل جيني،
and considering our relationship,
وبالنظر إلى علاقتنا،
I won't ask for much.
لن أطلب الكثير.
A flat price: thirty million.
سعر ثابت: ثلاثون مليوناً.
Are you insane?
هل أنت مجنون؟
Thirty million?
ثلاثون مليوناً؟
Is he out of his mind?
هل فقد عقله؟
He only invested ten million total with us!
لم يستثمر معنا سوى عشرة ملايين فقط!
That's a twenty million profit in and out!
هذا يعني ربحاً صافياً قدره عشرون مليوناً!
He's robbing us!
إنه يسرقنا!
That's exactly what he's doing now!
هذا بالضبط ما يفعله الآن!
Forget that we don't even have thirty million right now,
انسَ أننا لا نملك حتى ثلاثين مليوناً الآن،
even if we did, we wouldn't give it to that bastard!
حتى لو فعلنا ذلك، فلن نعطيه لذلك الوغد!
No matter what,
مهما حدث،
I must get him out.
يجب أن أخرجه من هنا.
Wait, Lianbao.
انتظر يا ليانباو.
Don't get so worked up yet.
لا تنفعل كثيراً بعد.
Weiguo,
ويجو,
other than forcing him out,
بخلاف إجباره على الرحيل،
do we have any other options?
هل لدينا أي خيارات أخرى؟
According to the agreement,
بحسب الاتفاقية،
if we want to force him out,
إذا أردنا إجباره على الرحيل،
right now we can only agree to his demands.
في الوقت الحالي، لا يسعنا إلا الموافقة على مطالبه.
Just thinking about
مجرد التفكير في
working for him in the future,
العمل معه في المستقبل،
every penny Penglexuan earns
كل قرش يكسبه بينجلكسوان
still having to give him a cut,
لا يزال يتعين عليّ أن أعطيه حصة،
I can't stand it.
لا أطيق ذلك.
Lianbao.
ليانباو.
A little impatience spoils great plans.
القليل من نفاد الصبر يفسد الخطط العظيمة.
Anger is a major taboo in business.
الغضب من المحرمات الرئيسية في عالم الأعمال.
I know what you want to say,
أعرف ما تريد قوله،
but I don't want to hear it right now.
لكنني لا أريد سماع ذلك الآن.
This Kevin, as darn it as he is,
هذا كيفن، على الرغم من كونه سيئاً للغاية،
he's not wrong in what he did.
لم يكن مخطئاً فيما فعله.
He just did what a businessman
لقد فعل ما يفعله رجل الأعمال فحسب.
is supposed to do:
من المفترض أن يقوم بما يلي:
maximize his own commercial value.
يسعى إلى تحقيق أقصى قدر من القيمة التجارية لنفسه.
I think
أظن
first, you need to separate the Honeycomb issue.
أولاً، عليك فصل مشكلة قرص العسل.
Kevin is right about this.
كيفن محق في هذا.
The equity is in your hands,
حقوق الملكية بين يديك،
but without his resources,
لكن بدون موارده،
that equity is basically worthless.
أن الأسهم عديمة القيمة أساساً.
So what he did
فماذا فعل؟
is, relatively speaking, helping you get out of a bind.
بمعنى نسبي، يساعدك على الخروج من المأزق.
So according to you,
إذن، هذا ما تقوله أنت،
I should thank him?
هل ينبغي عليّ أن أشكره؟
Objectively speaking, yes.
بصراحة، نعم.
As for how much money he makes with that equity,
أما بالنسبة لمقدار الأموال التي يجنيها من تلك الأسهم،
that's his business, not yours.
هذا شأنه، وليس شأنك.
Our Penglexuan is just starting out.
بدأنا للتو مشروع Penglexuan الخاص بنا.
There's no need to burn bridges with him.
لا داعي لقطع العلاقات معه.
Wait until our Penglexuan
انتظروا حتى يصبح لدينا بنغليكسوان
is strong and thriving,
قوية ومزدهرة،
then it won't be too late to challenge him.
عندها لن يكون الوقت قد فات لتحديه.
I won't accept it.
لن أقبل بذلك.
Lianbao.
ليانباو.
Alright, alright, I know everything you say is right.
حسناً، حسناً، أعلم أن كل ما تقوله صحيح.
I also know you mean well for me.
أعلم أيضاً أنك تقصد الخير لي.
Thank you.
شكرًا لك.
But no matter the cost,
لكن بغض النظر عن التكلفة،
I must get Old Kai out.
يجب أن أخرج كاي العجوز.
This isn't just a business matter.
هذا ليس مجرد شأن تجاري.
It's personal between him and me.
الأمر شخصي بيني وبينه.
Lianbao.
ليانباو.
Alright, alright.
حسناً، حسناً.
This isn't just a spur-of-the-moment impulse for me.
هذا ليس مجرد دافع لحظي بالنسبة لي.
I've thought it through carefully.
لقد فكرت في الأمر ملياً.
After Dong Qian's money comes in,
بعد وصول أموال دونغ تشيان،
the shares Old Kai holds will double in value anyway.
ستتضاعف قيمة الأسهم التي يمتلكها أولد كاي على أي حال.
If we buy those shares back now,
إذا قمنا بشراء تلك الأسهم الآن،
our stake in Penglexuan will be larger.
ستكون حصتنا في شركة Penglexuan أكبر.
In the future, those shares
في المستقبل، تلك الأسهم
will definitely be worth more than they are now.
ستكون قيمتها بالتأكيد أعلى مما هي عليه الآن.
I understand, but
أفهم ذلك، ولكن
we can't be so optimistic about things.
لا يمكننا أن نكون متفائلين للغاية بشأن الأمور.
We have to consider the worst-case scenario first.
علينا أن نأخذ في الاعتبار أسوأ السيناريوهات أولاً.
If I let him keep walking all over me,
إذا سمحت له بالاستمرار في استغلالي،
the rest of my life might as well be dead.
بقية حياتي قد تكون بمثابة الموت.
That is the worst outcome.
هذا أسوأ ما يمكن أن يحدث.
I'm back!
لقد عدت!
Why haven't you eaten?
لماذا لم تأكل؟
I'm talking to you.
أنا أتحدث إليك.
I'm working on the script right now.
أعمل على كتابة السيناريو الآن.
No time for that.
ليس لدينا وقت لذلك.
Your, uh...
أنتَ، أه...
Put it in the fridge.
ضعها في الثلاجة.
I'll eat it in a bit.
سآكله بعد قليل.
It's not just today, is it?
الأمر لا يقتصر على اليوم فقط، أليس كذلك؟
It's been several days now.
لقد مرّت عدة أيام الآن.
What's going on with you?
ما الذي يحدث معك؟
If you're not feeling well,
إذا لم تكن تشعر بحالة جيدة،
I'll take you to the hospital.
سآخذك إلى المستشفى.
No, no, don't.
لا، لا، لا تفعل.
Stop, I'm fine.
توقف، أنا بخير.
I'm begging you, okay?
أرجوك، حسناً؟
I'm begging you, don't disturb me.
أرجوك، لا تزعجني.
These past few days,
خلال الأيام القليلة الماضية،
you've been staying up late every night.
لقد كنت تسهر كل ليلة.
You get up at dawn and start writing again.
تستيقظ عند الفجر وتبدأ الكتابة من جديد.
Are you trying to ruin your health?
هل تحاول تدمير صحتك؟
Stop writing.
توقف عن الكتابة.
You need to eat properly.
عليك أن تأكل بشكل صحيح.
See, see?
أترى، أترى؟
All my inspiration,
كل إلهامي،
you've just chattered it all away.
لقد أضعت كل شيء بالثرثرة.
Old lady, listen to me.
يا سيدتي العجوز، استمعي إليّ.
The production company,
شركة الإنتاج،
they're meeting me in a couple of days.
سيقابلونني خلال يومين.
I'll just write for a little while, okay?
سأكتب قليلاً، حسناً؟
Just a little while.
لفترة قصيرة فقط.
Qiu'er isn't short of work.
لا تعاني تشيو إر من نقص في العمل.
Where did you get that idea?
من أين أتيت بهذه الفكرة؟
I'm not writing for his sake.
أنا لا أكتب من أجله.
I'm doing it for myself.
أفعل ذلك من أجلي.
Don't think I don't know.
لا تظن أنني لا أعرف.
Before Qiu'er quit his job,
قبل أن يترك تشيو إر وظيفته،
you weren't writing like this,
لم تكن تكتب بهذه الطريقة،
day and night.
ليلاً ونهاراً.
Our Qiu'er is being so stubborn now,
أصبحت تشيو إير عنيدة للغاية الآن،
isn't it just to keep us old folks from worrying?
أليس هذا فقط لإبعادنا نحن كبار السن عن القلق؟
Isn't that right?
أليس هذا صحيحاً؟
You know how hard it is to find a job now.
أنت تعلم مدى صعوبة إيجاد وظيفة الآن.
Plus, our Qiu'er is too picky.
بالإضافة إلى ذلك، فإنّ كيو إير خاصتنا انتقائية للغاية.
And on top of that, they're about to have a baby.
وفوق كل ذلك، فهم على وشك إنجاب طفل.
It's so hard.
الأمر صعب للغاية.
Just a little writing, a little writing.
مجرد كتابة بسيطة، كتابة بسيطة.
Aren't there his brothers?
أليس هناك إخوة له؟
He won't suffer.
لن يعاني.
You, don't be like this.
لا تكن هكذا.
Just eat your meal properly.
تناول وجبتك بشكل صحيح.
Come eat first, okay?
تعالوا لتناول الطعام أولاً، حسناً؟
I know my own condition.
أنا أعرف حالتي.
Let me tell you,
دعني أخبرك،
I just want to finish the first few episodes.
أريد فقط إنهاء الحلقات القليلة الأولى.
Finish them and sign the contract.
أنهِها ووقّع العقد.
Once the contract is signed,
بمجرد توقيع العقد،
the deposit will come through.
سيتم إيداع المبلغ.
Aren't you...
أليس كذلك...
...feeling more at ease now?
...هل تشعر براحة أكبر الآن؟
Right?
يمين؟
Just a bit of writing, a bit.
مجرد كتابة بسيطة، قليلاً.
That's still not okay.
هذا لا يزال غير مقبول.
No, no.
لا لا.
Alright, promise me one thing.
حسناً، وعدني بشيء واحد.
Don't you dare tell our son about this.
إياك أن تخبر ابننا بهذا الأمر.
He's having such a hard time, too much pressure.
إنه يمر بوقت عصيب للغاية، إنه يتعرض لضغوط كبيرة.
Deal?
اتفاق؟
No.
لا.
You absolutely must not tell Qiu'er.
يجب عليكِ ألا تخبري تشيو إير على الإطلاق.
Do you hear me?
هل تسمعني؟
He's under way too much pressure right now.
إنه يتعرض لضغوط كبيرة للغاية في الوقت الحالي.
Okay?
تمام؟
Fine.
بخير.
Let's eat first. I'll heat up the food.
لنأكل أولاً. سأقوم بتسخين الطعام.
I never thought you still loved me this much.
لم أكن أظن أنك ما زلت تحبني بهذا القدر.
Isn't it just to keep us old folks from worrying?
أليس هذا فقط لإبعادنا نحن كبار السن عن القلق؟
Isn't that right?
أليس هذا صحيحاً؟
You know how hard it is to find a job now.
أنت تعلم مدى صعوبة إيجاد وظيفة الآن.
Plus, our Qiu'er is too picky.
بالإضافة إلى ذلك، فإنّ كيو إير خاصتنا انتقائية للغاية.
And on top of that, they're about to have a baby.
وفوق كل ذلك، فهم على وشك إنجاب طفل.
It's so hard.
الأمر صعب للغاية.
Hello, this is Tong Qiu.
مرحباً، هذا تونغ تشيو.
I interviewed with your company.
أجريت مقابلة مع شركتكم.
May I trouble you to ask,
هل لي أن أزعجك بسؤالك؟
do you have a result yet?
هل توصلت إلى نتيجة بعد؟
Are you crazy?
هل أنت مجنون؟
What time is it to be asking this?
ما هو الوقت المناسب لطرح هذا السؤال؟
Don't I need to sleep?
ألا أحتاج إلى النوم؟
You don't even understand basic courtesy.
أنت لا تفهم حتى أبسط قواعد اللياقة.
How could I hire you?
كيف يمكنني توظيفك؟
I'm sorry.
أنا آسف.